1.面试题：大型界面的css章法？
2.一个大型页面（例如：京东）css大约1000行，编写时有一定的章法：
3 Reset：样式重置，把HTML标签的默认样式统一化------可以使用Normalize.css
4.Scaffolding：样式脚手架，设定全局的基础样式
5.Layout System:布局系统
 
 
 2.使用浮动布局常见问题
   若容器中的子元素浮动起来，则不再占用布局空间
   如果容器内所用的子元素全部浮动，父容器不再用高度。
   解决方案给父容器添加新的没有浮动的子元素
   .child{
	   float:left
   }
   .parent:after{
	   在父容器尾部生成新孩子
	   content:'';
	   display:block;
	   clear:both;/*清除兄弟浮动造成的影响*/
   }
fontAwsome的使用步骤
在css文件中声明两个class：
//定义一种新的字体
@font-face{font-family:"FontAwsome" src:url('../fonts/fontawsome.ttf')};
//使用刚刚定义的新字体
.fa{font-family:'FontAwsome'};






1.面试题：CSS中的元素有哪些？各自的使用场合？
  ①静态定位：默认值   占用布局空间不能使用top/right/bottom/left
  改变自己的位置
  position:static
  ②相对定位:与静态定位的元素几乎没有区别（也占布局空间），可以使用top/right/bottom/left
  修改位置（参照物是自己默认位置）--即使移走了，仍然不释放默认的布局空间）
  常用于为绝对定位子元素提供参照物
    position:relative
  ③绝对定位: 不占用布局空间，常用于悬停其他元素上方的效果；
  可以指定top/right/bottom/left属性——必需一个已经定位的父元素
    position:absolute
  ④固定定位:不占用布局空间，常用于固定定为于屏幕的某个特定位置，不随内容的滚动而滚动
    position:fixed
